Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: heavenly kamanari<tab>heavenly kamanari
ja: アメノ・カマナリ<tab>

source: heavenly kamakiri<tab>heavenly kamakiri
ja: アメノ・カマキリ<tab>

source: heavenly tokagekiba<tab>heavenly tokagekiba
ja: アメノ・トカゲキバ<tab>

source: heavenly kongorei<tab>heavenly kongorei
ja: アメノ・コンゴウレイ<tab>

source: heavenly tesso<tab>heavenly tesso
ja: アメノ・テッソウ<tab>

source: heavenly maruishi<tab>heavenly maruishi
ja: アメノ・マルイシ<tab>

source: heavenly karakuri<tab>heavenly karakuri
ja: アメノ・カラクリ<tab>

source: heavenly shabti<tab>heavenly shabtis
ja: アメノ・シュワブチ<tab>

source: heavenly gowan<tab>heavenly gowan
ja: アメノ・ゴウワン<tab>

source: heavenly rachimonai<tab>heavenly rachimonai
ja: アメノ・ラチモナイ<tab>

source: heavenly naga<tab>heavenly nagas
ja: アメノ・ナーガ<tab>

source: heavenly tetsu-kyojin<tab>heavenly tetsu-kyojin
ja: アメノ・テツキョジン<tab>

source: heavenly dokyu<tab>heavenly dokyu
ja: アメノ・ドキュウ<tab>

source: heavenly wakakusa<tab>heavenly wakakusa
ja: アメノ・ワカクサ<tab>

source: heavenly mannenso<tab>heavenly mannenso
ja: アメノ・マンネンソウ<tab>

source: heavenly iwamushi<tab>heavenly iwamushi
ja: アメノ・イワムシ<tab>

source: heavenly jellyfish<tab>heavenly jellyfish
ja: アメノ・イソクラゲ<tab>

source: heavenly doguzeri<tab>heavenly doguzeri
ja: アメノ・ドグゼリ<tab>

source: heavenly kosodegai<tab>heavenly kosodegai
ja: アメノ・コソデガイ<tab>

source: heavenly shitaibana<tab>heavenly shitaibana
ja: アメノ・シタイバナ<tab>

source: heavenly hashiri-dokoro<tab>heavenly hashiri-dokoro
ja: アメノ・ハシリドコロ<tab>

source: heavenly penghou<tab>heavenly penghou
ja: アメノ・ホウコウ<tab>

source: heavenly jubokko<tab>heavenly jubokko
ja: アメノ・ジュボッコ<tab>

source: heavenly morbol<tab>heavenly morbols
ja: アメノ・モルボル<tab>

source: heavenly chizakura<tab>heavenly chizakura
ja: アメノ・チザクラ<tab>

source: heavenly shikubi<tab>heavenly shikubi
ja: アメノ・シクビ<tab>

source: heavenly ichijama<tab>heavenly ichijama
ja: アメノ・イチジャマ<tab>

source: heavenly noyagi<tab>heavenly noyagi
ja: アメノ・ノヤギ<tab>

source: heavenly okami<tab>heavenly okami
ja: アメノ・オオカミ<tab>

source: heavenly yuki-tokage<tab>heavenly yuki-tokage
ja: アメノ・ユキトカゲ<tab>

source: heavenly mammoth<tab>heavenly mammoths
ja: アメノ・マンモス<tab>

source: heavenly tofu<tab>heavenly tofu
ja: アメノ・トウフ<tab>

source: heavenly jujishi<tab>heavenly jujishi
ja: アメノ・ジュジシ<tab>

source: heavenly yuki-otoko<tab>heavenly yuki-otoko
ja: アメノ・ユキオトコ<tab>

source: heavenly yak<tab>heavenly yaks
ja: アメノ・ヤク<tab>

source: heavenly hyoga<tab>heavenly hyoga
ja: アメノ・ヒョウガ<tab>

source: heavenly hyozan<tab>heavenly hyozan
ja: アメノ・ヒョウザン<tab>

source: heavenly shiro-jishi<tab>heavenly shiro-jishi
ja: アメノ・シロジシ<tab>

source: heavenly mukai-inu<tab>heavenly mukai-inu
ja: アメノ・ムカイイヌ<tab>

source: heavenly rowan<tab>heavenly rowans
ja: アメノ・ロウエン<tab>

source: heavenly Matanga<tab>heavenly Matanga
ja: アメノ・マタンガ<tab>

source: heavenly Gozu<tab>heavenly Gozu
ja: アメノ・ゴズ<tab>

source: heavenly ryukotsu<tab>heavenly ryukotsu
ja: アメノ・リュウコツ<tab>

source: heavenly ryujin<tab>heavenly ryujin
ja: アメノ・リュウジン<tab>

source: heavenly hitotsume<tab>heavenly hitotsume
ja: アメノ・ヒトツメ<tab>

source: heavenly enko<tab>heavenly enko
ja: アメノ・エンコウ<tab>

source: heavenly araragi<tab>heavenly araragi
ja: アメノ・アララギ<tab>

source: heavenly koki<tab>heavenly koki
ja: アメノ・コウキ<tab>

source: heavenly Garula<tab>heavenly Garulas
ja: アメノ・ガルラ<tab>

source: heavenly shinzei<tab>heavenly shinzei
ja: アメノ・シンゼイ<tab>

source: heavenly rakshasa<tab>heavenly rakshasas
ja: アメノ・ラセツ<tab>

source: heavenly nuppeppo<tab>heavenly nuppeppo
ja: アメノ・ヌツヘツホウ<tab>

source: heavenly nuppeppo<tab>heavenly nuppeppo
ja: アメノ・ヌツヘツホウ<tab>

source: heavenly nuppeppo<tab>heavenly nuppeppo
ja: アメノ・ヌツヘツホウ<tab>

source: heavenly mifune<tab>heavenly mifune
ja: アメノ・ミフネ<tab>

source: heavenly jaki<tab>heavenly jaki
ja: アメノ・ジャキ<tab>

source: heavenly tokage-musha<tab>heavenly tokage-musha
ja: アメノ・トカゲムシャ<tab>

source: heavenly kyozo<tab>heavenly kyozo
ja: アメノ・キョウゾウ<tab>

source: heavenly kuro-kishi<tab>heavenly kuro-kishi
ja: アメノ・クロキシ<tab>

source: heavenly shabti<tab>heavenly shabtis
ja: アメノ・シュワブチ<tab>

source: heavenly zenki<tab>heavenly zenki
ja: アメノ・ゼンキ<tab>

source: heavenly Gozu<tab>heavenly Gozu
ja: アメノ・ゴズ<tab>

source: heavenly kubinashi<tab>heavenly kubinashi
ja: アメノ・クビナシ<tab>

source: heavenly tenma<tab>heavenly tenma
ja: アメノ・テンマ<tab>

source: heavenly dodo<tab>heavenly dodos
ja: アメノ・ドードー<tab>

source: quivering coffer<tab>quivering coffers
ja: うごめく宝箱<tab>

source: quivering coffer<tab>quivering coffers
ja: うごめく宝箱<tab>

source: quivering coffer<tab>quivering coffers
ja: うごめく宝箱<tab>

source: trap<tab>traps
ja: トラップ<tab>

source: Komainu<tab>Komainu
ja: コマイヌ<tab>

source: Inugami<tab>Inugami
ja: イヌガミ<tab>

source: Senri<tab>Senri
ja: センリ<tab>

source: Montblanc<tab>Montblanc
ja: モンブラン<tab>

source: specter<tab>specters
ja: 幻影<tab>

source: airship wreckage<tab>airship wreckages
ja: 飛空艇の残骸<tab>

source: hostile stranger<tab>hostile strangers
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: Pagos puk<tab>Pagos puks
ja: パゴス・プーク<tab>

source: snow slug<tab>snow slugs
ja: スノウ・スラッグ<tab>

source: Eurekan vindthurs<tab>Eurekan vindthurs
ja: エウレカ・ヴィンドスルス<tab>

source: deadly dodo<tab>deadly dodos
ja: デッドリー・ドードー<tab>

source: snow aurelia<tab>snow aureliae
ja: スノウ・オーレリア<tab>

source: Val mole<tab>Val moles
ja: バル・モール<tab>

source: Val banemite<tab>Val banemites
ja: バル・ベーンマイト<tab>

source: northern fluturini<tab>northern fluturinis
ja: ノーザン・フルトゥリーニ<tab>

source: Pagos wolf<tab>Pagos wolves
ja: パゴス・ウルフ<tab>

source: yarzon survivor<tab>yarzon survivors
ja: ヤーゾン・サバイバー<tab>

source: yukinko<tab>yukinko
ja: ユキンコ<tab>

source: Val ant<tab>Val ants
ja: バル・アント<tab>

source: Val roselet<tab>Val roselets
ja: バル・ローズレット<tab>

source: Val mantis<tab>Val mantises
ja: バル・マンティス<tab>

source: Val galago<tab>Val galagos
ja: バル・ガラゴ<tab>

source: Pagos tursus<tab>Pagos tursuses
ja: パゴス・トゥルスス<tab>

source: huwasi<tab>huwasis
ja: フワシ<tab>

source: gawper<tab>gawpers
ja: ガウパー<tab>

source: Pagos wildebeest<tab>Pagos wildebeests
ja: パゴス・ワイルドビースト<tab>

source: Pagos deepeye<tab>Pagos deepeyes
ja: パゴス・ディープアイ<tab>

source: Pagos billygoat<tab>Pagos billygoats
ja: パゴス・ビリー<tab>

source: sylvestre<tab>sylvestres
ja: シルベストル<tab>

source: storm manta<tab>storm mantas
ja: ストームマンタ<tab>

source: ice mirrorknight<tab>ice mirrorknights
ja: アイス・ミラーナイト<tab>

source: frozen gelato<tab>frozen gelati
ja: フローズン・ジェラート<tab>

source: Pagos bear<tab>Pagos bears
ja: パゴス・ベアー<tab>

source: blubber eyes<tab>blubber eyes
ja: ブラバーアイズ<tab>

source: withered sankchinni<tab>withered sankchinnis
ja: ウィザード・サンクチンニ<tab>

source: wandering opken<tab>wandering opkens
ja: ワンダリング・オプケン<tab>

source: blizzard goobbue<tab>blizzard goobbues
ja: ブリザード・グゥーブー<tab>

source: northern colibri<tab>northern colibri
ja: ノーザン・コリブリ<tab>

source: blood demon<tab>blood demons
ja: ブラッドデーモン<tab>

source: Val guardian<tab>Val guardians
ja: バル・ガーディアン<tab>

source: zombie wyvern<tab>zombie wyverns
ja: ヴォイド・ワイバーン<tab>

source: coralline uragnite<tab>coralline uragnites
ja: コラリン・ウラグナイト<tab>

source: Pagos hippocerf<tab>Pagos hippocerfs
ja: パゴス・ヒッポセルフ<tab>

source: iceskin peiste<tab>iceskin peistes
ja: アイススキン・ペイスト<tab>

source: decotitus<tab>decotituses
ja: ディコタイタス<tab>

source: escaped tyrannosaur<tab>escaped tyrannosaurs
ja: エスケープド・ティラノサウルス<tab>

source: lab minotaur<tab>lab minotaurs
ja: ラボラトリー・ミノタウロス<tab>

source: savage ruszor<tab>savage ruszors
ja: サベッジ・ルスゾル<tab>

source: Pagos centaur<tab>Pagos centaurs
ja: パゴス・セントール<tab>

source: void vouivre<tab>void vouivres
ja: ヴォイド・ヴィーヴル<tab>

source: urolith guard<tab>urolith guards
ja: ガード・ウロリス<tab>

source: elder buffalo<tab>elder buffaloes
ja: エルダーバッファロー<tab>

source: frozen aevis<tab>frozen aevis
ja: フローズン・エイビス<tab>

source: valley manticore<tab>valley manticores
ja: バレー・マンティコア<tab>

source: Val snipper<tab>Val snippers
ja: バル・スニッパー<tab>

source: world serpent<tab>world serpents
ja: ワールドサーペント<tab>

source: Pagos croc<tab>Pagos crocs
ja: パゴス・ダイル<tab>

source: Val worm<tab>Val worms
ja: バル・ウォーム<tab>

source: void syricta<tab>void syrictae
ja: ヴォイド・シリクタ<tab>

source: emberflash matamata<tab>emberflash matamata
ja: エンバーフラッシュ・マタマタ<tab>

source: Val corpse flower<tab>Val corpse flowers
ja: バル・コープスフラワー<tab>

source: greater amphiptere<tab>greater amphipteres
ja: グレーター・アンフィプテレ<tab>

source: Val ymir<tab>Val ymirs
ja: バル・ユミール<tab>

source: Pagos chimera<tab>Pagos chimeras
ja: パゴス・キマイラ<tab>

source: lesser void dragon<tab>lesser void dragons
ja: ヴォイド・レッサードラゴン<tab>

source: Val keeper<tab>Val keepers
ja: バル・キーパー<tab>

source: ameretat<tab>ameretats
ja: アムルタート<tab>

source: Val griffin<tab>Val griffins
ja: バル・グリフィン<tab>

source: zombie brobinyak<tab>zombie brobinyaks
ja: ゾンビー・ブロビニャク<tab>

source: demon of the incunable<tab>demons of the incunable
ja: デモン・オブ・レアブック<tab>

source: geshunpest<tab>geshunpests
ja: ゲシュンペスト<tab>

source: haunt<tab>haunts
ja: ハウント<tab>

source: Val corpse<tab>Val corpses
ja: バル・コープス<tab>

source: snowstorm sprite<tab>snowstorm sprites
ja: スノウストームスプライト<tab>

source: thunderstorm sprite<tab>thunderstorm sprites
ja: サンダーストームスプライト<tab>

source: snowmelt sprite<tab>snowmelt sprites
ja: スノウメルトスプライト<tab>

source: ember sprite<tab>ember sprites
ja: エンバースプライト<tab>

source: frozen void dragon<tab>frozen void dragons
ja: ヴォイド・フローズンドラゴン<tab>

source: Pagos Anubys<tab>Pagos Anubys
ja: パゴス・アヌビス<tab>

source: wyvern's tail<tab>wyvern's tails
ja: リオレウスの尻尾<tab>

source: specter of Asahi<tab>specters of Asahi
ja: アサヒの幻影<tab>

source: specter of Gosetsu<tab>specters of Gosetsu
ja: ゴウセツの幻影<tab>

source: Hiruko<tab>Hiruko
ja: ヒルコ<tab>

source: raiun<tab>raiun
ja: 雷雲<tab>

source: Mojabune<tab>Mojabune
ja: モウジャブネ<tab>

source: Beccho<tab>Beccho
ja: ベッチョウ<tab>

source: chokeshin<tab>chokeshin
ja: チョウケシン<tab>

source: Bhima<tab>Bhima
ja: ビーマ<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 旋風<tab>

source: Gozu<tab>Gozu
ja: ゴズ<tab>

source: gloom<tab>glooms
ja: 暗黒気<tab>

source: Suikazura<tab>Suikazura
ja: スイカズラ<tab>

source: accursed cane<tab>accursed canes
ja: 呪詛の杖<tab>

source: Kenko<tab>Kenko
ja: ケンコ<tab>

source: Kajigakaka<tab>Kajigakaka
ja: カジガカカ<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: Onra<tab>Onra
ja: オンラ<tab>

source: gale gaol<tab>gale gaols
ja: 風牢<tab>

source: Arch Angra Mainyu<tab>Arch Angra Mainyu
ja: アーチ・アンラ・マンユ<tab>

source: grim reaper<tab>grim reapers
ja: グリムリーパー<tab>

source: Anapos<tab>Anapos
ja: アナポ<tab>

source: Anapos elemental<tab>Anapos elementals
ja: アナポ・エレメンタル<tab>

source: Holy Cow<tab>Holy Cow
ja: エウレカの聖牛<tab>

source: Apis<tab>Apis
ja: アピス<tab>

source: devout disciple<tab>devout disciples
ja: エウレカの聖徒<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: King Igloo<tab>King Igloo
ja: キングイグルー<tab>

source: igloo<tab>igloos
ja: イグルー<tab>

source: Copycat Cassie<tab>Copycat Cassie
ja: コピーキャット・キャシー<tab>

source: anila<tab>anilas
ja: アニラ<tab>

source: foul apa<tab>foul apas
ja: ファウル・アーパス<tab>

source: King Arthro<tab>King Arthro
ja: キングアースロ<tab>

source: Knight Crab<tab>Knight Crab
ja: ナイトクラブ<tab>

source: bubble<tab>bubbles
ja: バブル<tab>

source: poison gas<tab>poison gases
ja: ポイズンガス<tab>

source: Surabhi<tab>Surabhi
ja: スラビー<tab>

source: icefall<tab>icefalls
ja: アイスフォール<tab>

source: Eldertaur<tab>Eldertaur
ja: エルダータウルス<tab>

source: Mindertaur<tab>Mindertaur
ja: マインダータウルス<tab>

source: Glavoid<tab>Glavoid
ja: グラヴォイド<tab>

source: iceworm<tab>iceworms
ja: グラヴォイドの幼体<tab>

source: Hakutaku<tab>Hakutaku
ja: ハクタク<tab>

source: fire devil<tab>fire devils
ja: 火焔<tab>

source: Ash Dragon<tab>Ash Dragon
ja: アッシュドラゴン<tab>

source: unquiet dead<tab>unquiet dead
ja: さまよえる亡者<tab>

source: Asag<tab>Asag
ja: アサグ<tab>

source: Hadhayosh<tab>Hadhayosh
ja: ハダヨッシュ<tab>

source: Horus<tab>Horus
ja: ホルス<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火炎球<tab>

source: the Snow Queen<tab>the Snow Queen
ja: 雪の女王<tab>

source: servile snowflake<tab>servile snowflakes
ja: 雪の下僕<tab>

source: snow bee<tab>snow bees
ja: 六花<tab>

source: Louhi<tab>Louhi
ja: ロウヒ<tab>

source: shrewd subject<tab>shrewd subjects
ja: 速射の屍人兵<tab>

source: Gemhorn<tab>Gemhorn
ja: ジュエルホーン<tab>

source: decotitus drudge<tab>decotitus drudges
ja: スレイヴ<tab>

source: Voretooth<tab>Voretooth
ja: キュウキ<tab>

source: yukidama<tab>yukidama
ja: ユキダマ<tab>

source: Taxim<tab>Taxim
ja: タキシム<tab>

source: Taxim's thrall<tab>Taxim's thralls
ja: タキシムの奴隷<tab>

source: specter of Zenos<tab>specters of Zenos
ja: ゼノスの幻影<tab>

source: Benandonner<tab>Benandonner
ja: ベナンドナー<tab>

source: deepvoid slave<tab>deepvoid slaves
ja: ディープヴォイド・スレイヴ<tab>

source: deepvoid torch<tab>deepvoid torches
ja: ディープヴォイド・トーチ<tab>

source: deepvoid pudding<tab>deepvoid puddings
ja: ディープヴォイド・プリン<tab>

source: deepvoid gelato<tab>deepvoid gelati
ja: ディープヴォイド・ジェラート<tab>

source: deepvoid bavarois<tab>deepvoid bavarois
ja: ディープヴォイド・ババロア<tab>

source: deepvoid flan<tab>deepvoid flans
ja: ディープヴォイド・フラン<tab>

source: salvaged vanguard H-1<tab>salvaged vanguards H-1
ja: 鹵獲ヴァンガード重装型<tab>

source: salvaged vanguard<tab>salvaged vanguards
ja: 鹵獲ヴァンガード<tab>

source: salvaged colossus prototype<tab>salvaged colossus prototypes
ja: 鹵獲コロッサス試作型<tab>

source: salvaged colossus<tab>salvaged colossi
ja: 鹵獲コロッサス<tab>

source: decurion aggressor<tab>decurion aggressors
ja: デクリオン・アグレッサー<tab>

source: bestiarius aggressor<tab>bestiarius aggressors
ja: ベスティアリウス・アグレッサー<tab>

source: funditor aggressor<tab>funditor aggressors
ja: ファンディトール・アグレッサー<tab>

source: imaginifer aggressor<tab>imaginifer aggressors
ja: イマギニファー・アグレッサー<tab>

source: medicus aggressor<tab>medicus aggressors
ja: メディクス・アグレッサー<tab>

source: flame cannon<tab>flame cannons
ja: 不滅隊の大砲<tab>

source: deepvoid watcher<tab>deepvoid watchers
ja: ディープヴォイド・ウォッチャー<tab>

source: Gloom Eye<tab>Gloom Eye
ja: グルームアイ<tab>

source: deepvoid butcher<tab>deepvoid butchers
ja: ディープヴォイド・ブッチャー<tab>

source: deepvoid warrior<tab>deepvoid warriors
ja: ディープヴォイド・ウォリアー<tab>

source: deepvoid soul<tab>deepvoid souls
ja: ディープヴォイド・ソウル<tab>

source: Flame Commander Swift<tab>Flame Commander Swift
ja: スウィフト大闘佐<tab>

source: flame personnel officer<tab>flame personnel officers
ja: 不滅隊の人事担当官<tab>

source: flame quartermaster<tab>flame quartermasters
ja: 不滅隊の補給担当官<tab>

source: flame recruit<tab>flame recruits
ja: 不滅隊の兵卒<tab>

source: flame recruit<tab>flame recruits
ja: 不滅隊の兵卒<tab>

source: adept adventurer<tab>adept adventurers
ja: 熟練の冒険者<tab>

source: adept adventurer<tab>adept adventurers
ja: 熟練の冒険者<tab>

source: Pagos elemental<tab>Pagos elementals
ja: パゴス・エレメンタル<tab>

source: sinister subject<tab>sinister subjects
ja: 毒手の屍人兵<tab>

source: stout subject<tab>stout subjects
ja: 豪腕の屍人兵<tab>

source: Yojimbo<tab>Yojimbo
ja: ヨウジンボウ<tab>

source: inoshikacho<tab>inoshikacho
ja: 猪鹿蝶<tab>

source: embodiment<tab>embodiments
ja: ギルガメッシュの分身<tab>

source: Gilgamesh<tab>Gilgamesh
ja: ギルガメッシュ<tab>

source: dragon's head<tab>dragon's heads
ja: 竜頭<tab>

source: iron chain<tab>iron chains
ja: 鉄鎖<tab>

source: electrogenetic force<tab>electrogenetic forces
ja: 電撃<tab>

source: Gilgamesh<tab>Gilgamesh
ja: ギルガメッシュ<tab>

source: kobold rocksplitter<tab>kobold rocksplitters
ja: コボルド・ロックスプリッター<tab>

source: Sahagin waverider<tab>Sahagin waveriders
ja: サハギン・ウェイブライダー<tab>

source: Amalj'aa flame-eater<tab>Amalj'aa flame-eaters
ja: アマルジャ・フレイムイーター<tab>

source: Ixali skycaller<tab>Ixali skycallers
ja: イクサル・スカイコーラー<tab>

source: Onra<tab>Onra
ja: オンラ<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 砂球<tab>

source: heavenly jinba<tab>heavenly jinba
ja: アメノ・ジンバ<tab>

source: altar dullahan<tab>altar dullahans
ja: アルター・デュラハン<tab>

source: altar totem<tab>altar totems
ja: アルター・トーテム<tab>

source: altar skatene<tab>altar skatenes
ja: アルター・スカネテ<tab>

source: altar beast<tab>altar beasts
ja: アルター・ビースト<tab>

source: altar Kelpie<tab>altar Kelpies
ja: アルター・ケルピー<tab>

source: Hati<tab>Hati
ja: ハティ<tab>

source: altar chimera<tab>altar chimeras
ja: アルター・キマイラ<tab>

source: altar korrigan<tab>altar korrigans
ja: アルター・コリガン<tab>

source: altar arachne<tab>altar arachnes
ja: アルター・アルケニー<tab>

source: Matanga prince<tab>Matanga princes
ja: マタンガ・プリンス<tab>

source: the Winged<tab>the Winged
ja: バード・オブ・アルター<tab>

source: feather of the Winged<tab>feathers of the Winged
ja: バードの羽根<tab>

source: the Older One<tab>the Older One
ja: アルター・オールドワン<tab>

source: altar idol<tab>altar idols
ja: アルター・アイドル<tab>

source: the Great Gold Whisker<tab>the Great Gold Whisker
ja: ナマキン大王<tab>

source: altar mandragora<tab>altar mandragoras
ja: アルター・マンドラゴラ<tab>

source: altar Airavata<tab>altar Airavata
ja: アルター・アイラーヴァタ<tab>

source: gold whisker<tab>gold whiskers
ja: ナマキン<tab>

source: altar Matanga<tab>altar Matanga
ja: アルター・マタンガ<tab>

source: altar onion<tab>altar onions
ja: アルター・オニオン<tab>

source: altar egg<tab>altar eggs
ja: アルター・エッグ<tab>

source: altar garlic<tab>altar garlics
ja: アルター・ガーリック<tab>

source: altar tomato<tab>altar tomatoes
ja: アルター・トマト<tab>

source: altar queen<tab>altar queens
ja: アルター・クイーン<tab>

source: Atomos asipu<tab>Atomos asipu
ja: アルター・アトモス<tab>

source: korrigan<tab>korrigans
ja: コリガン<tab>

source: Baraqiel<tab>Baraqiel
ja: バルカヤル<tab>

source: moogle adventurer<tab>moogle adventurers
ja: 冒険モーグリ<tab>

source: Cirrate Christelle<tab>Cirrate Christelle
ja: シレイト・クリステル<tab>

source: hearty vittle<tab>hearty vittles
ja: ハーティーヴィッテル<tab>

source: tender vittle<tab>tender vittles
ja: テンダーヴィッテル<tab>

source: arisen roselet<tab>arisen roselets
ja: アローズ・ローズレット<tab>

source: carrion broth<tab>carrion broths
ja: 腐汁<tab>

source: Benandonner<tab>Benandonner
ja: ベナンドナー<tab>

source: deepvoid mud pie<tab>deepvoid mud pies
ja: ディープヴォイド・マッドパイ<tab>

source: hydrosphere<tab>hydrospheres
ja: ハイドロスフィア<tab>

source: altar deepeye<tab>altar deepeyes
ja: アルター・ディープアイ<tab>

source: altar arachne<tab>altar arachnes
ja: アルター・アルケニー<tab>

source: altar arachne<tab>altar arachnes
ja: アルター・アルケニー<tab>

source: altar arachne<tab>altar arachnes
ja: アルター・アルケニー<tab>

source: gold whisker<tab>gold whiskers
ja: ナマキン<tab>

source: gold whisker and altar Matanga<tab>gold whiskers and altar Matanga
ja: ナマキンとアルター・マタンガ<tab>

source: altar diresaur<tab>altar diresaurs
ja: アルター・ウェアドラゴン<tab>

source: altar apanda<tab>altar apandas
ja: アルター・アパンダ<tab>

source: altar manticore<tab>altar manticores
ja: アルター・マンティコア<tab>

source: altar vodoriga<tab>altar vodorigas
ja: アルター・ヴォドリガ<tab>

source: totem's head<tab>totem's heads
ja: アルター・ヘッド<tab>

source: chimera<tab>chimeras
ja: キマイラ<tab>

source: Omega-M<tab>Omega-M
ja: オメガM<tab>

source: Omega-F<tab>Omega-F
ja: オメガF<tab>

source: Omega<tab>Omega
ja: オメガ<tab>

source: Omega<tab>Omega
ja: オメガ<tab>

source: left arm unit<tab>left arm units
ja: レフトアームユニット<tab>

source: right arm unit<tab>right arm units
ja: ライトアームユニット<tab>

source: rear power unit<tab>rear power units
ja: リアユニット<tab>

source: optical unit<tab>optical units
ja: オプチカルユニット<tab>

source: Midgardsormr<tab>Midgardsormr
ja: ミドガルズオルム<tab>

source: profane cane<tab>profane canes
ja: 穢れた魔杖<tab>

source: dragonfire<tab>dragonfires
ja: ドラゴンファイア<tab>

source: draconic regard<tab>draconic regards
ja: ドラゴンヘッド<tab>

source: ancient dragon<tab>ancient dragons
ja: エンシェントドラゴン<tab>

source: immortal key<tab>immortal keys
ja: 竜の楔<tab>

source: withered belladonna<tab>withered belladonnas
ja: ウィザード・ベラドンナ<tab>

source: dorpokkur<tab>dorpokkurs
ja: ドロポックル<tab>

source: muddy mata<tab>muddy matas
ja: マッディ・マタマタ<tab>

source: raskovnik<tab>raskovnik
ja: ブルーミング・ラスコヴニク<tab>

source: sprawling sankchinni<tab>sprawling sankchinni
ja: スプラウリング・サンクチンニ<tab>

source: withered kaluk<tab>withered kaluks
ja: ウィザード・カルク<tab>

source: Arboretum leech<tab>Arboretum leeches
ja: モシャーヌ・リーチ<tab>

source: blooming biloko<tab>blooming biloko
ja: ブルーミング・ビロコ<tab>

source: Arboretum bifericeras<tab>Arboretum bifericeras
ja: モシャーヌ・ビフェリケラス<tab>

source: Arboretum slug<tab>Arboretum slugs
ja: モシャーヌ・スラッグ<tab>

source: Ultima, the High Seraph<tab>Ultima, the High Seraph
ja: 聖天使アルテマ<tab>

source: immaculate apa<tab>immaculate apas
ja: イマキュレート・アーパス<tab>

source: Nullchu<tab>Nullchu
ja: ヌルチュー<tab>

source: Lakhamu<tab>Lakhamu
ja: ラハム<tab>

source: silt golem<tab>silt golems
ja: シルトゴーレム<tab>

source: Tokkapchi<tab>Tokkapchi
ja: トカップチ<tab>

source: mud slime<tab>mud slimes
ja: マッドスライム<tab>

source: Dominion<tab>Dominion
ja: ドミニオン<tab>

source: muddy dorpokkur<tab>muddy dorpokkurs
ja: ドロドロポックル<tab>

source: Omega<tab>Omega
ja: オメガ<tab>

source: Hedetet<tab>Hedetet
ja: ヘデテト<tab>

source: dim crystal<tab>dim crystals
ja: 色あせたクリスタル<tab>

source: defective drone<tab>defective drones
ja: デフェクティブ・ドローン<tab>

source: mining drone<tab>mining drones
ja: マイニング・ドローン<tab>

source: rock biter<tab>rock biters
ja: ロックカッター<tab>

source: mist dragon<tab>mist dragons
ja: ミストドラゴン<tab>

source: draconic regard<tab>draconic regards
ja: ミストヘッド<tab>

source: mist<tab>mists
ja: ミストジェイル<tab>

source: kukulkan<tab>kukulkan
ja: ククルカン<tab>

source: dancing marionette<tab>dancing marionettes
ja: ククルカン・マリオネット<tab>

source: charred luminare<tab>charred luminares
ja: チャード・ルミナーレ<tab>

source: desert desman<tab>desert desmans
ja: デザート・デスマン<tab>

source: charred droid<tab>charred droids
ja: チャード・ドロイド<tab>

source: charred paladin<tab>charred paladins
ja: チャード・パラディン<tab>

source: charred dreadnaught<tab>charred dreadnaughts
ja: チャード・ドレッドノート<tab>

source: charred coblyn<tab>charred coblyns
ja: チャード・コブラン<tab>

source: charred doblyn<tab>charred doblyns
ja: チャード・ドブラン<tab>

source: charred drone<tab>charred drones
ja: チャード・ドローン<tab>

source: gigaworm<tab>gigaworms
ja: ギガウォーム<tab>

source: veiled gigaworm<tab>veiled gigaworms
ja: ヴェールド・ギガウォーム<tab>

source: worm stalker<tab>worm stalkers
ja: ウォームストーカー<tab>

source: gigaworm stalker<tab>gigaworm stalkers
ja: ギガウォームストーカー<tab>

source: loose boulder<tab>loose boulders
ja: 岩石<tab>

source: excavatory node<tab>excavatory nodes
ja: 採掘システム<tab>

source: Chaos<tab>Chaos
ja: カオス<tab>

source: chaosphere<tab>chaospheres
ja: カオススフィア<tab>

source: chaosphere<tab>chaospheres
ja: カオススフィア<tab>

source: dark crystal<tab>dark crystals
ja: 黒水晶<tab>

source: Omega<tab>Omega
ja: オメガ<tab>

source: rocket punch<tab>rocket punches
ja: ロケットパンチ<tab>

source: rocket punch<tab>rocket punches
ja: ロケットパンチ<tab>

source: rocket punch<tab>rocket punches
ja: ロケットパンチ<tab>

source: level checker<tab>level checkers
ja: レベルチェッカー<tab>

source: level checker<tab>level checkers
ja: レベルチェッカー<tab>

source: repurposed dreadnaught<tab>repurposed dreadnaught
ja: リパーパス・ドレッドノート<tab>

source: Suzaku<tab>Suzaku
ja: 朱雀<tab>

source: scarlet plume<tab>scarlet plumes
ja: 朱雀の羽根<tab>

source: scarlet tail feather<tab>scarlet tail feathers
ja: 朱雀の尾羽根<tab>

source: rapturous echo<tab>rapturous echoes
ja: 愛の音色<tab>

source: rancorous echo<tab>rancorous echoes
ja: 恨の音色<tab>

source: Song of Fire<tab>Songs of Fire
ja: 燐の詩<tab>

source: Song of Sorrow<tab>Songs of Sorrow
ja: 涙の詩<tab>

source: Song of Oblivion<tab>Songs of Oblivion
ja: 虚の詩<tab>

source: Song of Durance<tab>Songs of Durance
ja: 牢の詩<tab>

source: northern pyre<tab>northern pyres
ja: 北炎<tab>

source: western pyre<tab>western pyres
ja: 西炎<tab>

source: southern pyre<tab>southern pyres
ja: 南炎<tab>

source: eastern pyre<tab>eastern pyres
ja: 東炎<tab>

source: the Shattered Star<tab>Shattered Stars
ja: 砂に零れ落ちた星<tab>

source: Daidukul the Mirthful<tab>Daidukul the Mirthful
ja: 快漢のダイドゥクル<tab>

source: Dotharli khun chuluu<tab>Dotharli khun chuluu
ja: ドタール・フン・チョロー<tab>

source: the Scale of the Father<tab>Scales of the Father
ja: アジムの鱗<tab>

source: altar keeper<tab>altar keepers
ja: アルター・キーパー<tab>

source: altar katasharin<tab>altar katasharin
ja: アルター・カタシャリン<tab>

source: altar ahriman<tab>altar ahrimans
ja: アルター・アーリマン<tab>

source: altar dragon<tab>altar dragons
ja: アルター・アーマードラゴン<tab>

source: altar scribe<tab>altar scribes
ja: アルター・スクライブ<tab>

source: altar syricta<tab>altar syrictae
ja: アルター・シリクタ<tab>

source: scarlet lady<tab>scarlet ladies
ja: 火焔鳥<tab>

source: Lesath<tab>Lesath
ja: レサト<tab>

source: Eldthurs<tab>Eldthursar
ja: エルドスルス<tab>

source: sulphuric slime<tab>sulphuric slimes
ja: スルフルスライム<tab>
